Oppskrift for å få Git til å virke:
1. Åpne opp terminal vindu/git bash vindu (ikke cmd.exe)

2. Tast inn følgende for å sette opp Git (Bytt ut Your Name og you@somedomain.com):
git config --global user.name 'Your Name'
git config --global user.email you@somedomain.com

3. Naviger til mappa som du ønsker å legge prosjektet vårt i.

4. Tast inn følgende for å klone prosjektet til din maskin:
git clone git@github.com:divarsoy/Gruppe3HIN.git

5. Tast inn følgende for å oppdatere din lokale Git:
git pull origin

6. Åpne opp denne fila "GitDokument.txt" og legg til navnet ditt her:

-> Dag A. Ivarsøy <-
->
->
->
->
->

7. Lagre fila

8. Tast inn:
git status

(8.5 Dersom du skal legge til nye filer tast:)
git add -A

9. Du ser nå at det er en fil som må commites. Det betyr å legge til endringen i prosjektet med kun en setning som forteller hva du har gjort. Tast inn følgende for å commite:
git commit -a

10. Det kommer nå opp en texteditor. (Vim, tror jeg) Skriv inn en setning øverst i vinduet og (trykk :w:q i vim) lagre og quite. 

11. Tast så inn følgende for å push endringene dine til github:
git push origin master

Du har nå lastet opp dine endringer. For framtiden trenger du bare å bruke punkt 5 til 11.

Nyttige kommandoer:

Status for din Git. (Trenger du å legge til en commit, er det noen filer som bør legges til?):
Git status

For å se eksterne gitreservoairer, tast:
Git remote -v